Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# DuiLaoWuFenBaoDeQiTaYaoQiu
source: Other requirements for subcontracting labor
ko: 외주 노동에 대한 기타 요구 사항
zh_cn: 对分包的其他要求
zh_tw: 對勞務分包的其他要求

# FenBaoNeiRong
source: Subcontract content
ko: 외주 계약 내용
zh_cn: 分包内容
zh_tw: 分包內容

# GongChengDiDian
source: construction place
ko: 엔지니어링 사이트
zh_cn: 工程地点
zh_tw: 工程地點

# GongChengShuLiang
source: Number of works
ko: 작품 수
zh_cn: 工程数量
zh_tw: 工程數量

# GongYingShangShongHuoDan
source: Supplier delivery order
ko: 공급 업체 주문
zh_cn: 供应商送货单
zh_tw: 供應商送貨單

# GongYingShangWuZiCaiGouFuKuanShengQing
source: Supplier material purchase payment application
ko: 공급 업체 자재 구매 지불 애플리케이션
zh_cn: 供应商物资采购付款申请
zh_tw: 供應商物資採購付款申請

# GongYingShangZiChanCaiGouFuKuanShengQing
source: Supplier Asset Purchase Payment Request
ko: 공급 업체 자산 구매 지불 요청
zh_cn: 供应商资产采购付款申请
zh_tw: 供應商資產採購付款申請

# HeTongFuKuanTiaoJianHeYuJiMiaoShu
source: Contract payment terms and description
ko: 계약 지불 조건 및 설명
zh_cn: 合同付款条件和依据描述
zh_tw: 合同付款條件和依據描述

# HeTongQianYueFang
source: Contract party
ko: 계약 당사자
zh_cn: 合同签约方
zh_tw: 合同簽約方

# HeTongWaiYingFuKuanHeJi
source: Total payments payable under contract
ko: 계약에 따라 지불 할 총 지불액
zh_cn: 合同外应付款合计
zh_tw: 合同外應付款合計

# JiHuaKaiGongShiJian
source: Plan start time
ko: 계획 시작 시간
zh_cn: 计划开工期间
zh_tw: 計劃開工時間

# LaoWuFenBaoFuKuanShengQingBiao
source: Labor Subcontract Payment Application Form
ko: 노동 외주 지불 신청서
zh_cn: 分包付款申请表
zh_tw: 勞務分包付款申請表

# LeiJiJinE
source: Accumulated amount
ko: 누계 금액
zh_cn: 累计金额
zh_tw: 累計金額

# LeiJiYingJiaoFaPiao
source: Accumulate the invoice
ko: 인보이스 누적
zh_cn: 累计应交发票
zh_tw: 累計應交發票

# LeiJiYuJiaoFaPiao
source: Accumulated has been invoiced
ko: 누적 된 인보이스가 발행되었습니다.
zh_cn: 累计已交发票
zh_tw: 累計已交發票

# LiaoPingCaiGouFuKuanShengQing
source: Application for payment of item purchase
ko: 상품 구매 지불 신청
zh_cn: 物料采购付款申请
zh_tw: 物料採購付款申請

# QingZhuang
source: Clearing
ko: 반제
zh_cn: 清账
zh_tw: 清賬

# RuKuDanMingXi
source: Warehousing details
ko: 창고 입고 세부 사항
zh_cn: 入库单明细
zh_tw: 入庫單明細

# SheBeiShuLiang
source: Equipment Quantity
ko: 장비 수
zh_cn: 设备数量
zh_tw: 設備數量

# ShiGongZongZhouQi
source: Construction period
ko: 건설 기간
zh_cn: 施工总周期
zh_tw: 施工總週期

# ShiJiGongChengE
source: Actual engineering amount
ko: 실제 엔지니어링 금액
zh_cn: 实际工程额
zh_tw: 實際工程額

# ShouKuanShouJu
source: Payment receipt
ko: 영수증 영수증
zh_cn: 收款收据
zh_tw: 收款收據

# WuZiCaiGouFuKuanShengQing
source: Material purchase payment application
ko: 자재 구매 지불 애플리케이션
zh_cn: 物资采购付款申请
zh_tw: 物資採購付款申請

# XianChangShiGongTiaoJian
source: Site construction conditions
ko: 부지 건설 조건
zh_cn: 现场施工条件
zh_tw: 現場施工條件

# XiangMuQingGouDan
source: Project requisition
ko: 프로젝트 요청
zh_cn: 项目请购单
zh_tw: 項目請購單

# XiangMuWuZhiCaiGouShengQing
source: Project material purchase payment application
ko: 프로젝트 자재 구매 지불 애플리케이션
zh_cn: 项目物资采购付款申请
zh_tw: 項目物資採購付款申請

# YiFuKuanJinE
source: Amount paid
ko: 지불 금액
zh_cn: 已付款金额
zh_tw: 已付款金額

# YiFuKuanZongE
source: Total paid
ko: 총 지불액
zh_cn: 已付款总额
zh_tw: 已付款總額

# YingFuZongJi
source: To cope with the total
ko: 대처하기 위해
zh_cn: 应付总计
zh_tw: 應付總計

# YingJiaoFuJian
source: Should be attached
ko: 첨부해야합니다.
zh_cn: 应交附件
zh_tw: 應交附件

# YingKouZhanKouJinEHeJi
source: The total amount of deductions should be deducted
ko: 총 공제액을 공제해야합니다.
zh_cn: 应扣暂扣款金额合计
zh_tw: 應扣暫扣款金額合計

# YuJiGongChengE
source: Expected works
ko: 예상 작품
zh_cn: 预计工程额
zh_tw: 預計工程額

# ZhiFuFangShi
source: payment method
ko: 지불 방법
zh_cn: 支付方式
zh_tw: 支付方式

# ZhiPiao
source: check
ko: 확인
zh_cn: 支票
zh_tw: 支票

# ZiChanCaiGouFuKuanShengQing
source: Application for payment of asset purchase
ko: 자산 구입 지불 신청
zh_cn: 资产采购付款申请
zh_tw: 資產採購付款申請

# FenBaoFuKuanShengQing
source: Subcontract payment application
ko: 외주 지불 애플리케이션
zh_cn: 分包付款申请
zh_tw: 分包付款申請

# FuKuanShengQing
source: Payment Request
ko: 지불 애플리케이션
zh_cn: 付款申请
zh_tw: 付款申請

# LaoWuFenBaoShengQingBiao
source: Labor Subcontract Application Form
ko: 노동 하도급 신청서
zh_cn: 分包申请表
zh_tw: 勞務分包申請表

# YingFuZongEZongJi
source: Total amount payable
ko: 총 지불 금액
zh_cn: 应付总额总计
zh_tw: 應付總額總計

# YingKouZhanKouKuanHeJi
source: Should be deducted total deduction
ko: 총 공제액을 공제해야합니다.
zh_cn: 应扣暂扣款合计
zh_tw: 應扣暫扣款合計

# BanGongSheFeiYong
source: Office expenses
ko: 사무 비용
zh_cn: 办公室费用
zh_tw: 辦公室費用

# BanGongSheFeiYongBiLi
source: Office cost ratio
ko: 사무실 비용 비율
zh_cn: 办公室费用比例
zh_tw: 辦公室費用比例

# CanFei
source: Meals
ko: 식사
zh_cn: 餐费
zh_tw: 餐費

# CheFei
source: fare
ko: 요금
zh_cn: 车费
zh_tw: 車費

# GongLiShu
source: kilometers
ko: 마일즈
zh_cn: 公里数
zh_tw: 公里數

# GongZuoLeiXing
source: Work Type
ko: 작업 유형
zh_cn: 工作类型
zh_tw: 工作類型

# JianChaFeiYong
source: Check the cost
ko: 비용을 확인하십시오.
zh_cn: 检查费用
zh_tw: 檢查費用

# JianChaFeiYongBiLi
source: Check the cost ratio
ko: 비용 비율을 확인하십시오.
zh_cn: 检查费用比例
zh_tw: 檢查費用比例

# ShengYuFenPeiKuan
source: Remaining distribution
ko: 남은 분포
zh_cn: 剩余分配款
zh_tw: 剩餘分配款

# SuoXingWanCheng
source: Refresh is complete
ko: 새로 고침이 완료되었습니다.
zh_cn: 刷新完成
zh_tw: 刷新完成

# SuoXingWanChengQingJianCha
source: Refresh failed, please check!
ko: 새로 고침에 실패했습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 刷新失败，请检查！
zh_tw: 刷新失敗，請檢查！

# XiangMuFeiYongYiChengYuanShouRu
source: Project costs and membership income
ko: 프로젝트 비용 및 회원 수입
zh_cn: 项目费用与成员收入
zh_tw: 項目費用與成員收入

# YuanGongGongShiShouRu
source: Staff Hours and Income
ko: 직원 근무 시간 및 소득
zh_cn: 员工工期与收入
zh_tw: 員工工時與收入

# ChengYuanDaiMa
source: Member Code
ko: 회원 코드
zh_cn: 成员代码
zh_tw: 成員代碼

# ChenYuanMingCheng
source: Member Name
ko: 회원 명
zh_cn: 成员名称
zh_tw: 成員名稱

# ShuoXingGongShi
source: Refresh Workhour
ko: 새로 고침 시간
zh_cn: 刷新工期
zh_tw: 刷新工時

# MeiGongLiFeiYong
source: Per kilometer fee
ko: 킬로미터 당 수수료
zh_cn: 每公里费用
zh_tw: 每公里費用

# ShiJiMeiTianFeiYong
source: The driver costs every day
ko: 운전자는 매일 비용을 부담합니다.
zh_cn: 司机每天费用
zh_tw: 司機每天費用

# HeTongBianGeng
source: Change in contract
ko: 계약 변경
zh_cn: 合同变更
zh_tw: 合同變更

# JiaFangYuanYing
source: Party A reason
ko: 파티 이유
zh_cn: 甲方原因
zh_tw: 甲方原因

# ShuangFangYuanYing
source: Reasons for both parties
ko: 양 당사자의 이유
zh_cn: 双方原因
zh_tw: 雙方原因

# YifangYuanYing
source: Party B reasons
ko: 파티 B 이유
zh_cn: 乙方原因
zh_tw: 乙方原因

# ChaKanYuBeiFengDeGongZuoLiu
source: View the backup workflow
ko: 백업 된 워크 플로우보기
zh_cn: 查看已备份的工作流
zh_tw: 查看已備份的工作流

# LiuChengShuJiZhuanYu
source: Process data transfer
ko: 데이터 전송 처리
zh_cn: 流程数据转移
zh_tw: 流程數據轉移

# ZZSBZNZYSEGYZQDSJQJC
source: Failure, only the transfer of data before twelve months, please check!
ko: 실패, 12 개월 전에 만 데이터를 전송할 수 있습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 失败，只能转移十二个月之前的数据，请检查！
zh_tw: 失敗，只能轉移十二個月之前的數據，請檢查！

# YuBeiFengCanYuShenHeGuoDeGongZuoLiu
source: Backed up the workflows that were reviewed
ko: 워크 플로우 검토 된 Backupd
zh_cn: 已备份参与审核过的工作流
zh_tw: 已備份參與審核過的工作流

# BanGongDiZhi
source: Office Address
ko: 사무실 주소
zh_cn: 办公地址
zh_tw: 辦公地址

# APPYongHuWeiHu
source: APP user maintenance
ko: APP 사용자 유지 관리
zh_cn: APP用户维护
zh_tw: APP用戶維護

# ZZFCKBNWKQJC
source: Father warehouse can not be empty, please check!
ko: 부모 창고는 비워 둘 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 父仓库不能为空，请检查！
zh_tw: 父倉庫不能為空，請檢查！

# XiangMuWuZhiFeiYongShengQing
source: Project material cost application
ko: 프로젝트 자재 원가 적용
zh_cn: 项目物资费用申请
zh_tw: 項目物資費用申請

# GuanLianZiLiuCheng
source: Associate Child Workflow
ko: 연관된 하위 프로세스
zh_cn: 关联子流程
zh_tw: 關聯子流程

# CHENGYUANSHOURUFENPEIJT
source: -> member income distribution
ko: -> 회원 소득 분배
zh_cn: -->成员收入分配
zh_tw: -->成員收入分配

# GONGZUOLIANGFENPEIJT
source: -> workload distribution
ko: -> 워크로드 분산
zh_cn: -->工作量分配
zh_tw: -->工作量分配

# hlDailyWorkReportJT
source: -> Working Log Report
ko: -> 작업 로그 보고서
zh_cn: -->工作日志报表
zh_tw: -->工作日誌報表

# ProjectDocumentJT
source: -> project documentation
ko: -> 프로젝트 문서
zh_cn: -->项目文档
zh_tw: -->項目文檔

# ProjectMemberJT
source: -> Project members
ko: -> 프로젝트 회원
zh_cn: -->项目成员
zh_tw: -->項目成員

# KeYongWeb
source: CanWEB
ko: 사용 가능한 웹
zh_cn: 可用WEB
zh_tw: 可用WEB

# YongHuWeiHu
source: User maintenance
ko: 사용자 유지 관리
zh_cn: 用户维护
zh_tw: 用戶維護

# ZZJGWEBYHSYJDYNDZCSAPPLICENSEGDDSMBNZXZXDWEBYHL
source: Warning, the number of WEB users is equal to the number of your license APP license regulations, can not add new WEB users!
ko: 경고, WEB 사용자의 수는 귀하의 등록 된 APP 라이센스 수와 같으며 새로운 WEB 사용자를 추가 할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，WEB用户数已经等于你的注册授权APP License规定的数目，不能再新增新的WEB用户了！
zh_tw: 警告，WEB用戶數已經等於你的註冊授權APP License規定的數目，不能再新增新的WEB用戶了！

# YeMianMoZuSheDing
source: Page Module Set
ko: 페이지 모듈 설정
zh_cn: 页面模组设定
zh_tw: 頁面模組設定

# ChaKanShiLiDaiMa
source: View Sample Code
ko: 샘플 코드보기
zh_cn: 查看示例代码
zh_tw: 查看示例代碼

# RGYZYGAZLXMLWJQXBXMLCOPY
source: If you have already moved the workflow XML file, first copy the transferred workflow XML file back to the XML directory of the ProjectDoc folder, and then import it
ko: 당신은 워크 플로우 XML 파일을 통해 전송 한 경우, 워크 플로 XML 파일이 다시 아래에 복사 XML 카탈로그 ProjectDoc 폴더로 전송 된 넣어, 다음 행동을 가져 주시기 바랍니다
zh_cn: 如果已转移过工作流XML文件，请先把已转移的工作流XML文件COPY回ProjectDoc文件夹的XML目录下，再进行导入动作
zh_tw: 如果已轉移過工作流XML文件，請先把已轉移的工作流XML文件COPY回ProjectDoc文件夾的XML目錄下，再進行導入動作

# FuJieDianLuJing
source: Parent node path
ko: 부모 노드 경로
zh_cn: 父节点路径
zh_tw: 父節點路徑

# GZLBHZNSZS
source: Warning, workflow number can only be an integer!
ko: 워크 플로 번호는 정수일 수 있습니다.
zh_cn: 警告，工作流编号只能是整数！
zh_tw: 警告，工作流編號只能是整數！

# JieDianLuJing
source: Node path
ko: 노드 경로
zh_cn: 节点路径
zh_tw: 節點路徑

# JieDianShuXing
source: Node properties
ko: 노드 속성
zh_cn: 节点属性
zh_tw: 節點屬性

# JieDianZhi
source: Node value
ko: 노드 값
zh_cn: 节点值
zh_tw: 節點值

# LiuChengShuJiChaXun
source: Workflow from data search
ko: 프로세스 양식 데이터 쿼리
zh_cn: 流程表单数据查询
zh_tw: 流程表單數據查詢

# YuYanXuanZe
source: Language Selection
ko: 언어 선택
zh_cn: 语言选择
zh_tw: 語言選擇

# ZhuTiXuanZe
source: Theme Selection
ko: 테마 선택
zh_cn: 主题选择
zh_tw: 主題選擇

# NongLiShengRi
source: LunarBirthday
ko: 음력 생일
zh_cn: 农历生日
zh_tw: 農曆生日

# PZCGYGBDQYMM
source: Operate successfully，close current TAB Page?
ko: 승인이 성공적이며 현재 페이지를 닫고 싶습니까?
zh_cn: 操作成功，要关闭当前页面吗？
zh_tw: 批准成功，要關閉當前頁面嗎？

# ZZBCSBJCDMZFHMXWK
source: Save failed, please check (code duplication or an item is empty.
ko: 저장하지 못했습니다. 코드가 중복되었거나 일부 항목이 비어 있습니다.
zh_cn: 保存失败，请检查(代码重复或某项为空)！
zh_tw: 保存失敗，請檢查(代碼重複或某項為空)！

# BCCGYGBDQYMM
source: Save successfully, do you want to close the current page?
ko: 성공적으로 저장되었습니다. 현재 페이지를 닫으시겠습니까?
zh_cn: 保存成功，要关闭当前页面吗？
zh_tw: 保存成功，要關閉當前頁面嗎？

# JHCGYGBDQYMM
source: Activate successfully, to close the current page?
ko: 성공적인 활성화, 현재 페이지를 닫으시겠습니까?
zh_cn: 激活成功，要关闭当前页面吗？
zh_tw: 激活成功，要關閉當前頁面嗎？

# QianBuShenQingRen
source: Prior step handler
ko: 선매 승인자
zh_cn: 前步处理人
zh_tw: 前步審批人

# ZZJGYHDMHYHMCDBNCGSGHZ
source: Warning, user code and user name cannot exceed 10 characters or 20 alphanumeric Numbers, please check!
ko: 경고, 사용자 코드 및 사용자 이름은 10 개 이상 또는 20 영숫자 문자, 확인하십시오 수 없습니다!
zh_cn: 警告，用户代码和用户名称都不能超过10个汉字或20个字母数字，请检查！
zh_tw: 警告，用戶代碼和用戶名稱都不能超過10個漢字或20個字母數字，請檢查！

# NoChangePasswordUser
source: No change password Users
ko: 비밀번호가 변경되지 않은 사용자
zh_cn: 没有改密码的用户
zh_tw: 沒有改密碼的用戶

# CGEQST
source: Purchasing trend chart.
ko: 구매 금액 추이 차트
zh_cn: 采购额趋势图
zh_tw: 採購額趨勢圖

# ZZJGCGZLGLMB
source: Warning, this workflow association template:
ko: 경고,이 워크 플로 연결 템플릿 :
zh_cn: 警告，此工作流关联模板：
zh_tw: 警告，此工作流關聯模板：

# ZZJGNBSZLCDFQRBNCKCLCQJC
source: Warning, you are not the originator of this process, you cannot view this process, please check!
ko: 경고, 귀하는이 프로세스의 창안자가 아니므로이 프로세스를 볼 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，你不是此流程的发起人，不能查看此流程，请检查！
zh_tw: 警告，你不是此流程的發起人，不能查看此流程，請檢查！

# ZZTJSZYCWQJC
source: Conditional expression Settings have errors, please check!
ko: 조건식 설정에 오류가 있습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 条件表达式设置有错误，请检查！
zh_tw: 條件表達式設置有錯誤，請檢查！

# ZZGLZLBCZKNYBSCQJC
source: The associated data does not exist, may have been deleted, please check!
ko: 연결된 데이터가 존재하지 않아 삭제되었을 수 있습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 关联资料不存在，可能已被删除，请检查！
zh_tw: 關聯資料不存在，可能已被刪除，請檢查！

# LiaoPingcaigoushengqing
source: Material purchase application.
ko: 상품 구매 요청
zh_cn: 物料采购申请
zh_tw: 物料採購申請

# ZhouMoKaiShiRiQi
source: Weekend Frist Day
ko: 주말 시작일
zh_cn: 周末开始日期
zh_tw: 週末開始日期

# CheHao
source: Car Code
ko: 자동차 번호
zh_cn: 车号
zh_tw: 車號

# KaiPiaoShiJian
source: The time of make out an invoice
ko: 청구 시간
zh_cn: 开票时间
zh_tw: 開票時間

# MeiZouGongZuoRiSheDing
source: Set weekly working days
ko: 주간 근무일 설정
zh_cn: 每周工作日设定
zh_tw: 每週工作日設定

# PiaoHao
source: Ticket Code
ko: 티켓 번호
zh_cn: 票号
zh_tw: 票號

# ZhouMoJieShuRiQi
source: Weekend end date
ko: 주말 종료일
zh_cn: 周末结束日期
zh_tw: 週末結束日期

# ZhouMoShiHouGongZuoRi
source: Is the weekend working
ko: 주말 평일
zh_cn: 周末是否工作日
zh_tw: 週末是否工作日

# ZiJin
source: Capital
ko: 기금
zh_cn: 资金
zh_tw: 資金

# ZiJinYuSuanBianZhi
source: Budget preparation
ko: 자본 예산 책정
zh_cn: 资金预算编制
zh_tw: 資金預算編制

# CaiGouTuiHuoBaoBiao
source: Purchase Return Report
ko: 구매 보고서 반환
zh_cn: 采购退货报表
zh_tw: 採購退貨報表

# XiaoShouTuiHuoBaoBiao
source: Sale Return Report
ko: 영업 보고서
zh_cn: 销售退货报表
zh_tw: 銷售退貨報表

# ZongHeYuSuanBianZhi
source: Comprehensive budget preparation
ko: 통합 예산
zh_cn: 综合预算编制
zh_tw: 綜合預算編制

# ShiYongMingXi
source: The use of subsidiary
ko: 세부 정보 사용
zh_cn: 使用明细
zh_tw: 使用明細

# ZZXZCGCJSZCYYJRCXMCYZ
source: Added successfully, this role group member has joined this project member !
ko: 새로 추가 된이 역할 그룹 구성원이이 프로젝트 구성원에 가입했습니다.
zh_cn: 新增成功，此角色组成员已加入此项目成员中
zh_tw: 新增成功，此角色組成員已加入此項目成員中

# LiaoPingCaiGouFuKanJiZhang
source: Charge for material purchase and payment
ko: 상품 구매 지불 회계
zh_cn: 物料采购付款记账
zh_tw: 物料採購付款記賬

# WuZhiCaiGouFuKanJiZhang
source: Material purchase payment accounts
ko: 자재 구매 지불 회계
zh_cn: 物资采购付款记账
zh_tw: 物資採購付款記賬

# ZiChanCaiGouFuKanJiZhang
source: Asset purchase payment accounting
ko: 자산 구입 지불 회계
zh_cn: 资产采购付款记账
zh_tw: 資產採購付款記賬

# ZZSBCSQDYJJZBNCFJC
source: Failed, this application form has been charged to account, cannot duplicate an account!
ko: 실패,이 응용 프로그램은 하나의 청구서를 가지고, 회계는 반복 될 수 없습니다!
zh_cn: 失败，此申请单已经记账，不能重复记账！
zh_tw: 失敗，此申請單已經記賬，不能重複記賬！

# ZZSCSBCSQDYTJSPHYJC
source: Failed to delete. This requisition has been submitted for approval or booked and cannot be deleted!
ko: 실패 삭제, 신청서가 승인 또는 회계에 대해 제출되었습니다, 당신은 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 删除失败，此申请单已被提交审批或已记账，不能删除！
zh_tw: 刪除失敗，此申請單已被提交審批或已記賬，不能刪除！

# GeShiShiLi
source: Format example
ko: 형식 예제
zh_cn: 格式示例
zh_tw: 格式示例

# ZZZCSBMMCDBXDYHDY8WJC
source: Warning password must be greater than or equal to 8, please check!
ko: 경고, 암호는 8 자리 이상이어야합니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，密码必须大于等于8位，请检查！
zh_tw: 警告，密碼必須大於等於8位，請檢查！

# ZZSJHBNWKQJC
source: The phone number cannot be empty, please check!
ko: 전화 번호는 비워 둘 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 手机号不能为空，请检查！
zh_tw: 手機號不能為空，請檢查！

# ChaoQi
source: over due
ko: 기한 초과
zh_cn: 超期
zh_tw: 超期

# ZZTSFWQFMQCXDL
source: Prompt, server busy, please login again!
ko: 메시지가 표시되면 서버가 사용 중입니다. 다시 로그인하십시오!
zh_cn: 提示，服务器繁忙，请重新登录！
zh_tw: 提示，服務器繁忙，請重新登錄！

# PingHe
source: Review
ko: 평가
zh_cn: 评核
zh_tw: 評核

# ZZTIAOBOCHENGGONG
source: Transfer successful!
ko: 성공적인 전송!
zh_cn: 调拨成功！
zh_tw: 調撥成功！

# ZZTIAOBOSHIBAI
source: Transfer failed, please check!
ko: 전송이 실패했습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 调拨失败，请检查！
zh_tw: 調撥失敗，請檢查！

# YGKQPBSZ
source: Attendance and scheduling Settings
ko: 직원 출석 스케쥴링
zh_cn: 员工考勤排班设置
zh_tw: 員工考勤排班設置

# ShengYu
source: Remaining
ko: 남은
zh_cn: 剩余
zh_tw: 剩餘

# ZZCDDY20WDRSB
source: Is longer than 20 bits, import failed!
ko: 길이가 20 자리보다 크면 가져 오기가 실패했습니다!
zh_cn: 的长度大于20位，导入失败！
zh_tw: 的長度大於20位，導入失敗！

# ZZDJHSXBXSYESHNO
source: Unit price including tax must be 'YES' or 'NO'
ko: 세금 포함 단가는 YES 또는 NO 여야합니다.
zh_cn: 单价含税项必须是'YES'或'NO'
zh_tw: 單價含稅項必須是YES或NO

# HangShu
source: Line number
ko: 행 수
zh_cn: 行数
zh_tw: 行數

# HangHao
source: Line ID
ko: 행 번호
zh_cn: 行号
zh_tw: 行號

# CuoWuRuZhi
source: Excecption Log
ko: 예외 로그
zh_cn: 异常日志
zh_tw: 異常日誌

# LXHZDFQLC
source: Run workflow by make project
ko: 프로젝트가 수립 된 후 자동으로 프로세스 시작
zh_cn: 立项后自动发起流程
zh_tw: 立項後自動發起流程

# LaoWuFenBaoShengQing
source: Application for labor subcontracting
ko: 노동 하청 신청
zh_cn: 分包申请
zh_tw: 勞務分包申請

# FenBaoShengQing
source: Subcontract Application
ko: 하도급 신청
zh_cn: 分包申请
zh_tw: 分包申請

# LaoWuFenBaoFuKuanShengQing
source: Labor subcontract payment application
ko: 노동 외주 결제 신청서
zh_cn: 分包付款申请
zh_tw: 勞務分包付款申請

# FeiYongBaoXiaoChaXun
source: Expense reimbursement inquiry
ko: 경비 상환 문의
zh_cn: 费用报销查询
zh_tw: 費用報銷查詢

# FeiYongShenQingChaXun
source: Fee application enquiry
ko: 수수료 신청 문의
zh_cn: 费用申请查询
zh_tw: 費用申請查詢

# QiBaoxiao
source: -->Claim
ko: -> 상환
zh_cn: -->报销
zh_tw: -->報銷

# QingXianXuanZheYaoBaoXiaoDeFeiYong
source: Please select the expense to be reimbursed first!
ko: 먼저 갚을 비용을 선택하십시오!
zh_cn: 请先选择要报销的费用！
zh_tw: 請先選擇要報銷的費用！

# BaoCunBinTiJiaoShenPi
source: Preservation and disposal of abort
ko: 리뷰 저장 및 제출
zh_cn: 保存并提交审秕
zh_tw: 保存並提交審秕

# ZZJGZJDYZJDBNSC
source: Warning that this node has child nodes that cannot be removed!
ko: 경고 :이 노드에는 하위 노드가 있으므로 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，此节点有子节点，不能删除！
zh_tw: 警告，此節點有子節點，不能刪除！

# ZZJRSBJC
source: Join failed, please check!
ko: 가입에 실패했습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 加入失败，请检查！
zh_tw: 加入失敗，請檢查！

# ZZJRXMCG
source: Joined the project successfully!
ko: 프로젝트에 성공적으로 가입하십시오!
zh_cn: 加入项目成功！
zh_tw: 加入項目成功！

# ZZWLDMBNWK
source: Material code cannot be empty!
ko: 재료 코드는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 物料代码不能为空！
zh_tw: 物料代碼不能為空！

# GuanBiCiQueXian
source: Close this defect
ko: 이 결함 닫기
zh_cn: 关闭此缺陷
zh_tw: 關閉此缺陷

# JianLiHeFenPaiQueXian
source: Establish and assign defects
ko: 결함 수립 및 지정
zh_cn: 建立和分配缺陷
zh_tw: 建立和分配缺陷

# JiHuoCiQueXian
source: Activate this defect
ko: 이 결함 활성화
zh_cn: 激活此缺陷
zh_tw: 激活此缺陷

# QueXian
source: defect
ko: 결함
zh_cn: 缺陷
zh_tw: 缺陷

# QueXianChuLiLiuChengMoShi
source: Defect processing (process mode)
ko: 결함 처리 (프로세스 모드)
zh_cn: 缺陷处理（流程模式）
zh_tw: 缺陷處理（流程模式）

# QueXianFenPaiJiLuZiLiao
source: Defect distribution record data
ko: 결함 분포 기록 데이터
zh_cn: 缺陷分派记录资料
zh_tw: 缺陷分派記錄資料

# QueXianHao
source: Defect number
ko: 결함 번호
zh_cn: 缺陷号
zh_tw: 缺陷號

# QueXianMing
source: Defect name
ko: 결함 이름
zh_cn: 缺陷名
zh_tw: 缺陷名

# QueXianMingCheng
source: Defect name
ko: 결함 이름
zh_cn: 缺陷名称
zh_tw: 缺陷名稱

# QueXianNeiRong
source: Defect content
ko: 결함 내용
zh_cn: 缺陷内容
zh_tw: 缺陷內容

# QueXianPingShen
source: Defect review
ko: 하자 검토
zh_cn: 缺陷评审
zh_tw: 缺陷評審

# QueXianPingSheng
source: Defect review
ko: 하자 검토
zh_cn: 缺陷评审
zh_tw: 缺陷評審

# QueXianPingShenGongZuoLiu
source: Defect review workflow
ko: 결함 검토 작업 흐름
zh_cn: 缺陷评审
zh_tw: 缺陷評審工作流

# QueXianRiQi
source: Defect date
ko: 결함 날짜
zh_cn: 缺陷日期
zh_tw: 缺陷日期

# QueXianXiangXiXinXi
source: Defect details
ko: 결함 세부 정보
zh_cn: 缺陷详细信息
zh_tw: 缺陷詳細信息

# QueXianZhuanRenWu
source: Defect transfer task
ko: 결함 전송 태스크
zh_cn: 缺陷转任务
zh_tw: 缺陷轉任務

# WoDeQueXian
source: My defec
ko: 내 결함
zh_cn: 我的缺陷
zh_tw: 我的缺陷

# WoJianLiDeQueXian
source: The defect I built
ko: 내가 만든 결함
zh_cn: 我建立的缺陷
zh_tw: 我建立的缺陷

# WoSuoYouDeQueXian
source: All my defects
ko: 내 모든 결함
zh_cn: 我所有的缺陷
zh_tw: 我所有的缺陷

# WoYaoChuLiDeQueXian
source: The defect I have to deal with
ko: 내가 처리해야하는 결함
zh_cn: 我要处理的缺陷
zh_tw: 我要處理的缺陷

# WoYiFenPaiDeQueXian
source: I have assigned defects
ko: 나는 결함을 지정했다.
zh_cn: 我已分配的缺陷
zh_tw: 我已分配的缺陷

# ChaKanSuoYouQueXian
source: Check all defects
ko: 모든 결함보기
zh_cn: 查看所有缺陷
zh_tw: 查看所有缺陷

# QueXianZhuangTai
source: Defect status
ko: 결함 상태
zh_cn: 缺陷状态
zh_tw: 缺陷狀態

# XiangMuQueXianGuanLi
source: Project defect management
ko: 프로젝트 결함 관리
zh_cn: 项目缺陷管理
zh_tw: 項目缺陷管理

# ChaXunSuoYouQueXian
source: Query all defects
ko: 모든 결함 쿼리
zh_cn: 查询所有缺陷
zh_tw: 查詢所有缺陷

# AllDefect
source: All defects
ko: 모든 결함
zh_cn: 所有缺陷
zh_tw: 所有缺陷

# CreateProjectDefect
source: Record project defects
ko: 프로젝트 결함 기록
zh_cn: 记录项目缺陷
zh_tw: 記錄項目缺陷

source: Defect list
ko: 결함 목록
zh_cn: 缺陷列表
zh_tw: 缺陷列表

# FindAllDefect
source: View all defects
ko: 모든 결함보기
zh_cn: 查看所有缺陷
zh_tw: 查看所有缺陷

# hlDefectReview
source: Defect approval
ko: 결함 승인
zh_cn: 缺陷审批
zh_tw: 缺陷審批

# hlRunDefectByWF
source: Defect review
ko: 하자 검토
zh_cn: 缺陷评审
zh_tw: 缺陷評審

source: Related defect
ko: 관련 결함
zh_cn: 相关缺陷
zh_tw: 相關缺陷

# JiLuQueXian
source: Record Defect
ko: 기록 결함
zh_cn: 记录缺陷
zh_tw: 記錄缺陷

# XiangMuXiangGuanQueXian
source: Project Related Defect
ko: 프로젝트 관련 결함
zh_cn: 项目相关缺陷
zh_tw: 項目相關缺陷

# QueXianBaoBiao
source: Defect Report
ko: 결함 보고서
zh_cn: 缺陷报表
zh_tw: 缺陷報表

# ZZSCSBZYJLZDJDRCNSCQJC
source: Deletion failed, only the person who established this document can delete, please check!
ko: 삭제하지 못했습니다.이 문서를 만든 사람 만 삭제할 수 있습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 删除失败，只有建立此单据的人才能删除，请检查！
zh_tw: 刪除失敗，只有建立此單據的人才能刪除，請檢查！

# MingXiBiaoKeBianJi
source: Detail table can be editable
ko: 편집 가능한 일정
zh_cn: 明细表可编辑
zh_tw: 明細表可編輯

# MingXiBiaoKeShanChu
source: Detail table can be deleted
ko: 일정을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 明细表可删除
zh_tw: 明細表可刪除

# YYFZDYBDGZL
source: For non-custom form workflows
ko: 비 사용자 지정 양식 워크 플로의 경우
zh_cn: 用于非自定义表单工作流
zh_tw: 用於非自定義表單工作流

# ZhuBiaoKeBianJi
source: The main table can be edited
ko: 기본 테이블을 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 主表可编辑
zh_tw: 主表可編輯

# ZhuBiaoKeShanChu
source: Main table can be deleted
ko: 기본 테이블을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 主表可删除
zh_tw: 主表可刪除

# ZZSBNWQSCQJC
source: Failure, you have no right to delete, please check!
ko: 실패, 삭제할 권한이 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 失败，你无权删除，请检查！
zh_tw: 失敗，你無權刪除，請檢查！

# ZZJGXSRYBNWKQJC
source: Warning, the salesperson can't be empty, please check!
ko: 경고, 영업 사원은 비워 둘 수 없습니다. 확인하십시오!
zh_cn: 警告，销售人员不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，銷售人員不能為空，請檢查！

# GuanLianMoKuiLieBiao
source: Related Modules List
ko: 관련 모듈 목록
zh_cn: 关联模块列表
zh_tw: 關聯模塊列表

# ChuHuTongZiDanHao
source: Shipping notice number
ko: 출하 통지 번호
zh_cn: 出货通知单号
zh_tw: 出貨通知單號

# DiaoBuDanHao
source: Transfer number
ko: 송금 번호
zh_cn: 调拨单号
zh_tw: 調撥單號

# FuKanShenQingDanHao
source: Payment request number
ko: 지불 요청 번호
zh_cn: 付款申请单号
zh_tw: 付款申請單號

# GeZhongShengQingDanHao
source: Various application numbers
ko: 다양한 신청 번호
zh_cn: 各种申请单号
zh_tw: 各種申請單號

# GongHuoDanHao
source: Delivery number
ko: 배달 번호
zh_cn: 供货单号
zh_tw: 供貨單號

# JieChuDanHao
source: Borrowing order number
ko: 차용 주문 번호
zh_cn: 借出单号
zh_tw: 借出單號

# ShengChanDanHao
source: Production order number
ko: 생산 오더 번호
zh_cn: 生产单号
zh_tw: 生產單號

# SongHuoDanHao
source: Delivery note number
ko: 납품서 번호
zh_cn: 送货单号
zh_tw: 送貨單號

# TuiHuoHuoGuiHuanDanHao
source: Return or return order number
ko: 반품 또는 반품 주문 번호
zh_cn: 退货或归还单号
zh_tw: 退貨或歸還單號

# XiaoSouBaoJiaDanHao
source: Sales quotation number
ko: 판매 견적 번호
zh_cn: 销售报价单号
zh_tw: 銷售報價單號

# XiaoSouDingDanHao
source: Sales order number
ko: 판매 주문 번호
zh_cn: 销售订单号
zh_tw: 銷售訂單號

# GongXu
source: Work Process
ko: 프로세스
zh_cn: 工序
zh_tw: 工序

# ZZJTJSZBCZQZCSSZLSZ
source: The "Group" role group does not exist, please set it in the role group module.
ko: 그룹역할 그룹이 없으므로 역할 그룹 모듈에서 설정하십시오.
zh_cn: “集团”角色组不存在，请在角色组模块设置
zh_tw: “集團”角色組不存在，請在角色組模塊設置

# XiBiaoKeGe
source: Detail Table Can Update
ko: 고급 테이블 변경 가능
zh_cn: 细表可改
zh_tw: 細表可改

# XiBiaoKeShan
source: Detail Table Can Delete
ko: 세부 테이블 삭제 가능
zh_cn: 细表可删
zh_tw: 細表可刪

# XiBiaoKeZeng
source: Detail Table Can Add
ko: 좋은 표를 늘릴 수 있습니다.
zh_cn: 细表可增
zh_tw: 細表可增

# ZhuBiaoKeGe
source: Main Table Can Update
ko: 기본 테이블을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 主表可改
zh_tw: 主表可改

# ZhuBiaoKeShan
source: Main Table Can Delete
ko: 기본 테이블을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 主表可删
zh_tw: 主表可刪

# ZhuBiaoKeZeng
source: Main Table Can Add
ko: 기본 테이블을 늘릴 수 있습니다.
zh_cn: 主表可增
zh_tw: 主表可增

# JiaGongFei
source: processing fee
ko: 처리 수수료
zh_cn: 加工费
zh_tw: 加工費

# ShengChanJiaGongFeiJiZhuang
source: Production charge to account
ko: 생산 및 가공 수수료 회계
zh_cn: 生产加工费记账
zh_tw: 生產加工費記賬

# DaKai
source: Open
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# XiangGuanYeWuDan
source: Supplementary information
ko: 보충 정보
zh_cn: 补充信息
zh_tw: 補充信息

# YunXuHouXuXiuGe
source: Allow subsequent modifications
ko: 후속 수정 허용
zh_cn: 允许后续修改
zh_tw: 允許後續修改

# XiaBuShengPiRen
source: Next steps operator
ko: 다음 단계 승인자
zh_cn: 下步处理人
zh_tw: 下步審批人

# ErWeiMa
source: QrCode
ko: QR 코드
zh_cn: 二维码
zh_tw: 二維碼

# TiaoMaLeiXing
source: BarType
ko: 바코드 유형
zh_cn: 条码类型
zh_tw: 條碼類型

# TiaoXingMa
source: BarCode
ko: 바코드
zh_cn: 条形码
zh_tw: 條形碼

# ChuRuKuShuanFA
source: Access inventory algorithm
ko: 인바운드 인벤토리 알고리즘
zh_cn: 出入库存算法
zh_tw: 出入庫存算法

# JiaQuanPingJIng
source: The weighted average
ko: 가중 평균
zh_cn: 加权平均
zh_tw: 加權平均

# XianJingXianChu
source: First in first out
ko: 우선, 우선
zh_cn: 先进先出
zh_tw: 先進先出

# QiTaKeShiRenYuan
source: Other visual personnel
ko: 기타 시각적 인 인사
zh_cn: 其他可视人员
zh_tw: 其他可視人員

# ZZBianGenChengGong
source: Change successfully
ko: 성공적인 변화
zh_cn: 变更成功
zh_tw: 變更成功

# ZZBianGenShiBai
source: Change failed
ko: 변경 실패
zh_cn: 变更失败
zh_tw: 變更失敗

# LeiXingBianGeng
source: Chang Type
ko: 유형 변경
zh_cn: 类型变更
zh_tw: 類型變更

# PeiBeiZiYuan
source: Assign Resources
ko: 리소스 매칭
zh_cn: 匹配资源
zh_tw: 匹配資源
